Aku mencium bau yang aneh .…
Akhirnya kau menyadari baumu sendiri?
Bukan aku.
Saat kau berhadapan dengan sesuatu yang bau,
hidungmu akan menjadi lebih sensitif untuk semua bau.
Apa yang kau cium?
Orang yang berisik tadi.
Aku juga mencium bau anjing
kurang ajar miliknya itu di mana-mana.
Mereka ...?
Apa maksudmu mereka berhasil keluar dari pasir hisap?
Akan lebih menyenangkan jika seperti ini.
Kita akan kembali ke pengejaran! Kita bisa bermain kejar-kejaran!
Bagiku ini tidak menyenangkan sama sekali.
Tak peduli seberapa keras mereka mencoba,
mereka tidak akan pernah bisa mengejar kita.
Kalau seperti itu, ayo kita lakukan saja.
Konoha yang malang.
Bu … rami!
Yosha .…
Ayo kita bersorak untuk Burami!
Hip hip hore! Burami!
Aku sangat membenci ini!
Ini akan menghilangkan bau kita.
Kita sekarang tak berbau.
Bau mereka hilang!
Kau juga?
Sialan!
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan putus asa dulu.
Kita memang kehilangan indera penciuman kita,
tapi kita masih mempunyai indera pengelihatan.
Tapi mereka berada di luar jangkauan Byakuganku!
Jika seperti itu, kita harus mendekatkan jangkauan.
Kami bergantung padamu, serangga!
Sepertinya mereka menemukan orang-orang itu di depan sana.
Lihat saja!
Kami akan mendapatkan kembali gulungan …
maksudku, kedua gulungan Surga dan Bumi!
Tekad yang Tak Tergoyahkan
Itu mereka.
Sekarang adalah giliran mereka untuk terhisap ke dalam pasir!
Tunggu ....
Aku tidak merasakan chakra mereka.
Apa? Apa maksudmu?
Itu hanya ilusi .…
Sialan ....
Jadi yang ini palsu?
Menara ....
Gunakan seranggamu lagi, Shino-kun .…
Tapi tidak ada jaminan kita akan menemukan tubuh aslinya.
Ada kemungkinan mereka sudah mencapai menara
Saat kita menunggu respon dari seranggaku.
Sialan!
Kenapa wajahnya selalu muncul?
Kiba-kun?
Kita tidak boleh menyerah.
Ayo kita kejar mereka.
Walaupun kita tidak memiliki petunjuk apapun?
Tentu saja kita memiliki petunjuk!
Aku yakin mereka akan menuju ke menara.
Dan mereka akan menghindari rawa yang tak berdasar itu!
Parameternya memang besar, aku tahu itu … tapi ini masih ada pada jangkauan kita!
Bagaimana, Hinata?
Bisakah kau paling tidak mencoba melihat arah tujuan mereka?
Baiklah, akan aku coba.
Byakugan!
Sepertinya ada banyak pasir apung di daerah timur laut.
Di barat laut … bahkan sangat terlarang.
Perbandingannya, rute utara-timur laut terlihat lebh aman .…
Aku lebih sependapat dengan arah menuju ke menara.
Di sana juga ada kesempatan menemukan peserta lain
yang membawa gulungan Bumi dan Surga.
Kita juga tidak perlu mengincar trio Kasugakure.
Ayo kita lakukan!
Mereka telah mencuri gulungan kita.
Aku akan .…
Naruto akan mengambil gulungan itu kembali dari mereka!
Naruto?
Maksudku, lupakan masalah Naruto.
Kau benar, Naruto-kun tidak akan menyerah.
Dia akan mengejar mereka sampai ke ujung dunia .…
Lupakan Naruto!
Aku tidak akan menyerah!
Benar, Naruto tidak akan menyerah.
Aku bilang aku tidak …!
Tidak, kita tidak akan menyerah.
Shino .…
Itu karena Tim 10 memiliki
kemampuan persepsi pancaindera
yang tak terkalahkan.
Shino-kun!
Yosha!
Ayo kita tunjukkan pada mereka terbuat dari apa kita ini!
Kita tidak akan membiarkan mereka ... lari begitu saja!
Sepertinya kita membiarkan mereka kabur.
Ada apa?
Orang-orang sialan itu lagi.
Kukira kau sudah menghilangkan bau kita?
Sudah ....
Tapi sepertinya mereka bisa melacak lewat insting mereka.
Kalau begitu, ayo kita putar balik.
Tidak, kita tak boleh meremehkan mereka.
Kegigihan mereka tidak biasa.
Mereka pasti sangat percaya diri dengan kemampuan melacak mereka.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Tenang saja 'kan ada aku.
Hip hip hore, Burami!
Ini ... dia!
Kau juga, Akamaru?
Ada apa, Kiba?
Ini adalah bau dari laki-laki gemuk itu!
Arah sini!
Kau bisa lari, tapi kau tak bisa menyembunyikan baumu!
Akan kukejar ... tunggu saja.
Kiba ....
Seperti dugaan, sebuah jebakan.
Seluruh tempat ini penuh dengan baunya.
Bau yang mana ... apa bau si kurang ajar itu?
Baunya?
Itu menempel pada kita.
Sialan!
Kenapa aku masih bisa tertawa?
Kenapa aku masih bisa bangkit lagi?
Apa yang memungkinkanku melakukannya waktu itu?
Naruto ....
Saat kupikir aku berhasil mengejarnya ....
Dia pergi untuk berlatih dengan Jiraya-sama ....
Sial ....
Meski aku ingin ....
Dengar, Akamaru ....
Kita akan melampaui Sotoro.
Kita akan menambah jumlah kepalanya lebih banyak!
Dan kita akan menamainya ... Serigala Berkepala Ganda!
Untuk melakukannya ....
Kage Bunshin no Jutsu!
A ... apa ... ? Aku tak memiliki ...
... cukup chakra!
Baiklah, aku mengerti.
Kau benar ....
Makin banyak Bunshin, makin besar pula chakra yang dikeluarkan.
Aku penasaran berapa banyak chakra yang dimiliki Naruto?
Sial ....
Percuma saja.
Aku harus mulai dari satu lalu
terus-menerus menambahnya.
Kage Bunshin no Jutsu!
Ayo kita lakukan, Akamaru!
Aku mengandalkanmu, kita akan punya tiga badan!
Santoro!
Inuzuka Ryu .... – Inuzuka Ryu ....
Jinju Kongo Henge! --Jinju Kongo Henge!
Santoro!
Aku tak bisa menahan jutsu-ku saat chakraku berkurang setengahnya ....
Terus-menerus menambahnya?
Rasanya tak mungkin?
Bisakah aku melakukan Santoro ... ?
Aku harus bisa!
Lakukanlah! Lakukanlah!
Jika aku tak memiliki chakra yang cukup, akan kutambah lagi!
Aku perlu melatih stamina dan taijutsu
untuk memperkuat kekuatanku!
Ini adalah ....
Naruto!
Darah, keringat ....
Tempat ini penuh dengan bau Naruto ....
Kau bisa mengetahuinya dari bau ini?
Aku juga.
Aku tahu seberapa keras Naruto latihan di sini.
Akan kututupi tempat ini ... dengan bau kami!
Kage Bunshin no Jutsu!
Sekali lagi, Akamaru!
Aku tak akan menyerah!
Aku tak pernah menyerah!
Tak akan kubiarkan aku kalah ... dari si kurang ajar itu!
Santoro!
Ya, ini adalah ....
Ini adalah bau kita!
Sial ... aku bisa merasakan Naruto.
Dia menertawai kita lagi ....
Kapan kita akan menyerah?
Kita tak akan menyerah.
Tak apa-apa ... menyera\h sajalah!
Ka ... kalian ....
Ba ... bagaimana ...?
Tak ada yang salah dengan mangsa yang berubah menjadi pemangsa, 'kan?
Mereka benar-benar membuat kita lengah ....
Jika seperti ini ....
Hip hip hore ....
Burami!
Hip hip hooray,
Muyami!
Hip hip hooray, Burami!
Sudah kuduga kita tak bisa berbuat apa-apa, ya?
Itu ...!
Hei, berhenti bergerak!
Kita berhasil!
Kita mengalahkan mereka!
Dan itu semua berkati diriku!
Tidak, Burami.
Itu semua berkat kerja sama tim kita.
Itu bukan masalah.
Ayo segera kita selesaikan ini.
Ayo.
Itu semua berkat diriku!
Ada menara!
Kita berhasil!
Kalian! Bagaimana bisa?!
Kami berhasil mengelabuhi kalian!
Apa kalian pikir kami mati?!
Sayang sekali .... Kami masih hidup!
Aku menggunakan serangga dalam diriku untuk berpura-pura mati.
Kiba dan Hinata bertukar tempat dengan klon serangga.
Kita tertipu!
Benarkah? Bagaimana kau bisa melacak kami?!
Apa kau tak mencium bau mererka?
Bau kami tak akan menyebar.
Karena ....
Kau membuat pakaian kedap udara dengan menggunakan seranggamu?!
Bagaimana kau bisa melakukan itu?!
Tapi, tapi ... kami juga telah menghapus bau kami!
Jadi bagaimana mereka bisa melacak kita?!
Kami tak mengikuti bau kalian!
Aku mengikuti bau ini!
Orang yang bernama Naruto!
Aku tak mengenalnya. Siapa dia?!
Yang jelas dia ada!
Dan dia terus muncul di kepalaku.
Kukira itu aneh .... Lalu aku mengingatnya.
Bau yang berbeda akan menguasai ingatanmu.
Dulu saat latihan di lapangan, rerumputan bergesekkan dengan sikuku.
Bau itu mengingatkanku akan latihan saat itu.
Dan bahkan mengembalikan ingatan yang tak ingin kuingat ... seperti Naruto!
Tak akan menyerah, apapun yang terjadi.
Itu tak ada hubungannya dengan kami ....
Ada!
Bekas usapan di sikuku ....
Aku mengusapkannya pada peruit Manusia Lemak itu ....
Dengan begitu bau di tubuh akan menghilang ....
Tapi itu tak ada hubungannya dengan menghapus bau rerumputan.
Itu salahmu.
Tidak, itu semua salah seluruh anggota tim!
Yang jelas, kami berhasil mengejar kalian, jadi kembalikan ....
Tidak .... Kami yang akan mengambilnya darimu!
Gulungan surga kami!
Kuchiyose no Jutsu!
Moguranmaru!
Pengerumunan berhasil!
Gatsuga!
Mangsalah mereka!
Wahai Kumbang Parasit Raksasa!
Hakke Kusho!
Aku akan mengalahkan kalian bertiga sekaligus!
Kagebunshin no Jutsu!
Inuzuka Ryuu Jinju Konbi Henge!
Santoro!
Burami!
Aku baik-baik saja! Aku ....
H-Hip .…
Ooiga!
Gagatenga!
Kiba!
Naruto menyelamatkan kita ....
Itu karena ....
Itu karena Naruto membuat kita ingat kalau kita tak boleh menyerah!
Begitukah?!
Jangan membuatku tertawa!
Akulah yang mengingat Naruto,
lalu melacak orang itu dengan baunya!
Itu semua berkat diriku!
Kurasa berkat Naruto ....
Berkat diriku!
Kau juga melakukannya dengan baik, Akamaru!
Lega sekali kau bisa berada di sini, Tenten!
Apa maksudmu dengan lega?
Aku memang memiliki alat yang berguna, tapi aku bukanlah alat yang membuatmu lega, ya?
Tidak, tidak! Kau benar-benar membuatku lega!
Dasar!
- Anu, Tenten?
- Jangan mengikutiku!
Apa yang sedang terjadi?
Aku juga tak tahu.
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Masalah Tenten!
Ah, itu sudah pasti, 'kan?